Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Glória]
[Episódio 11]
Senhor Yan, cuidado onde pisa.
Por que razão está tão surpreendido?
Não sabia, avó?
Também me convidou
para admirar a lua esta noite?
Apanhei um resfriado ontem.
Tenho medo de passar isto à velha senhora.
Senhora Yunxi,
por favor, transmita-lhe as minhas desculpas.
Vou-me embora agora.
Se for embora,
Como vou explicar isto?
Em famílias como a nossa,
Quando é que nós próprios
decidimos os nossos casamentos?
Ou talvez se considere assim tão importante.
Que me despreza?
Senhora Yunxi, a senhora possui uma beleza extraordinária.
e talento excepcional.
Como poderia eu ousar ter
sequer o mínimo de desprezo por si?
Yan Bailou,
Insiste mesmo em tê-la?
De volta às montanhas,
Tal como os meus irmãos mais velhos, procurava frequentemente a iluminação .
Mas, sendo naturalmente lento de raciocínio,
Eu nunca ganhei nada.
Certa noite,
Subi sozinho até ao cimo da montanha
e sentei-me lá.
Ao ver uma estrela brilhante,
fiquei subitamente iluminado.
Fiquei radiante.
Esta estrela contém
Significa algo extraordinário para mim.
Senhora Yunxi, embora
seja tão radiante como a lua brilhante
e tão deslumbrante como o brilho da aurora,
você, no final de contas, não é
A estrela que me trouxe a iluminação.
Perdoe a minha grosseria.
Aquele homem fala como um budista.
mas a sua mente é insondavelmente profunda.
Ele não é fácil de controlar.
Estou determinado a encontrar
alguém compreensivo.
gentil e atencioso.
Eu não quero casar
um monge com cabelo.
Diga isso à avó por mim,
que estranheza
Não me agrada.
Senhora Yunxi!
Mesmo com uma estrutura em ferro e aço,
Consegue afastar todos os infortúnios?
Jovem mestre, tenha
mais cuidado da próxima vez.
É aqui ou ali?
Nem sequer está inchado.
Quem disse que não está inchado?
Não é... Isto...
A sua fricção não resolveu o problema?
Vá buscar-me água quente.
Tudo bem.
Jovem Mestre, a água quente está aqui.
Jovem Mestre?
♪ Quem arranca um fio
de luz da noite escura? ♪
♪
Desperta o meu coração já silencioso ♪
♪ A lua brilha intensamente,
enquanto a brisa dança entre as estrelas ♪
♪ Ouça os suspiros
pelos anos fugazes da beleza ♪
♪ Perdido no mundo mortal,
desvanece-se no crepúsculo ♪
♪ A erva brota, os papa-figos cantam,
a longevidade esvai-se ♪
♪ O amor vem em pares dispersos,
mas os pensamentos permanecem ♪
♪ Deixar-se levar pelo passar dos anos ♪
♪ As flores desabrocham e murcham,
o sol nasce e põe-se ♪
♪ Os verdadeiros sentimentos são como a névoa à deriva ♪
♪ As pessoas só conhecem a solidão ♪
♪ Quem se importa com as reviravoltas do karma? ♪
♪ As marés sobem e descem,
a lua incha e encolhe ♪
♪ Vejo através, mas calo-me ♪
♪ Demasiado frágil para ser descrito por palavras ♪
[Templo Ancestral de Rong]
Fizeste-me esperar o dia todo em vão.
Não tem nada a dizer?
Queres casar comigo?
Está a repensar a sua decisão?
Você concordou pessoalmente
À frente de todos.
Se voltar atrás na sua palavra agora,
quebrando a sua promessa,
Como é que a família Rong vai lidar com isso?
conduzir negócios no futuro?
Acenda a lâmpada.
Rong Shanbao,
Não tenho interesse
Ao admirar o salão ancestral da sua família.
Onde foi hoje?
Sabe quanto tempo esperei?
Estou a perguntar-te.
A família Yang não te contou?
que para entrar na família Rong,
Primeiro precisa de controlar o seu temperamento.
E ser obediente?
Ou talvez
Enviaram o filho deles para cá.
Deliberadamente, querem criar inimizades connosco?
Deve compreender a sua posição
antes de falar.
Já vi muitos salões ancestrais.
O que tem a família Rong de tão especial?
Este par de pilares de dragão e fénix
eram originalmente duas árvores antigas
crescendo num penhasco.
Eles abraçaram-se,
interdependentes há 1.000 anos,
enfrentando inúmeras tempestades,
sendo exuberante e próspero.
Até as suas raízes cresceram juntas, como uma só.
No entanto, os aldeões ignorantes
conseguiram derrubá-los.
Os nossos antepassados ​​ficaram profundamente tristes,
Paguei uma fortuna para os adquirir,
transportaram-nos
por milhares de quilómetros até Linji,
e procurou os mestres artesãos da época.
para os esculpir nos
pilares masculino e feminino.
O pilar da direita é feminino;
O pilar da esquerda é masculino.
São a base
da família Rong.
Devemos vir ao culto
no primeiro dia de cada mês,
para que os descendentes se recordem
dos ensinamentos ancestrais da família Rong.
Que ensinamentos ancestrais?
Os pilares masculino e feminino
que partilham a mesma raiz e origem,
acompanham-se e sustentam-se mutuamente.
e nenhum dos dois pode estar em falta.
As pessoas são como árvores,
tudo nascido da natureza
e regressar à natureza.
Para que uma família prospere.
e prosperar para sempre,
é preciso encontrar
um parceiro compatível,
Partilhando alegrias e dificuldades,
unidos na vida e na morte.
Pare de fingir à minha frente.
A família Rong pode enganar outras pessoas,
Mas eu não.
Porque é que as mulheres são responsáveis ​​pela gestão da casa?
O seu avô está morto.
Mas o seu pai ainda está vivo.
Há ainda o seu segundo e terceiro tio.
Porque é que nenhum deles assume a liderança da família?
Por que razão as mulheres de Rong
recusar-se a realizar cerimónias de casamento,
No entanto, todas as crianças
têm o apelido Rong?
Porque é que a sua tia
insistiu em casar?
removido do registo familiar
e proibido de regressar para sempre?
Eu sei onde está localizada a sua família Rong.
de onde vieram os antepassados.
Mas já que tem
Está aqui há centenas de anos,
Não se deve apegar a
essas regras ultrapassadas!
Não compreendo
É disso que está a falar.
A minha família Rong adaptou-se
aos costumes locais.
Durante centenas de anos, temos
Segui as suas regras.
O meu terceiro tio já faleceu há muito tempo.
O meu pai e o meu segundo tio
têm carreiras públicas bem-sucedidas.
Por que razão se devem limitar
a ser comerciantes?
Uma vez que é a mulher
quem acolhe o marido na família,
naturalmente as crianças
Ostentam o apelido Rong.
Quanto à minha tia—
Não há muitos na cidade de Linji
que desafiam os seus pais?
fugir para casar, casar,
e foram
expulsos das suas famílias?
Senhor Yang,
Eu trouxe-te aqui.
Para te dizer:
apenas os homens que são verdadeiramente
reconhecidas pelas mulheres Rong
pode entrar no salão ancestral.
Não te reconheço como meu marido.
Nunca conseguirá entrar
o salão ancestral dos Rong,
também não pode
Fique ao lado do pilar masculino durante o casamento.
Repita isso.
Nas suas palavras,
mesmo com as suas ameaças e subornos,
e todos os seus planos,
Você nem sequer é uma concubina.
Não tem status
e não ganhará nada.
Bom.
Mas não se esqueça,
Enquanto eu guardar o segredo,
Tem de ser minha mulher obedientemente.
Nunca escapará desse destino.
Pense nisso.
Um segredo capaz
de destruir a família Rong.
O que vais usar para me calar?
O meu compromisso público com vocês
Era apenas para manter as aparências.
Assim que a verdade for revelada,
Como é que a sua família Yang pôde
sair ilesa?
Desconsiderando
a reputação e a honra de ambas as famílias.
pelos seus sentimentos e ressentimentos pessoais?
Quando isso acontecer,
o primeiro a exigir a sua vida
Com certeza será a família Yang.
Nada disto me interessa.
Para agradar à família Rong,
Obrigaram-me a vir para aqui
por todos os meios necessários.
Por que razão devo?
Preocupam-se com a vida deles?
Eu venci.
Estou aqui agora.
Então só podes ser minha.
O dia 25 é um dia auspicioso.
E consumaremos
o nosso casamento nessa noite.
Caso contrário, se eu correr o risco de passar vergonhas
e causar um escândalo,
Todos sairão a perder a reputação.
Você é verdadeiramente linda—
Suficientemente bela para conquistar o meu coração.
[Mansão Rong]
Jovem Mestre,
porque não descansamos um pouco?
Isso não me vai matar.
Vamos.
Continue.
Quando a sua perna melhorar,
Acompanhe-me para oferecer incenso
no túmulo da minha mãe.
Quer dizer a sua mãe, que era empregada doméstica?
A sua avó detestava-a.
Aconselho-o a não causar problemas.
O nosso casamento
Devemos informar os nossos pais.
Mesmo que a avó o saiba,
Acho que ela não se vai importar.
Senhor He, uma vez que deseja
juntar-se à família Rong,
Queres casar comigo?
Tudo bem.
Senhora Yunshu,
Eu aceitei este compromisso.
apenas como medida temporária.
Você não acredita verdadeiramente
que eu, um nobre filho da família He,
Casaria com a filha de uma empregada doméstica?
E quer que eu ofereça incenso
e lhe preste as minhas homenagens?
Você vale isso?
Não tem medo de
atrair azar para si?
Sim, são ótimas notícias.
Vamos.
Anda lá.
O jovem mestre
repreender-nos-á se chegarmos atrasados.
Quem está aí?
Minha Senhora,
São da família Yang.
Ida ao Jardim Qilan
para preparar o quarto nupcial.
Embora seja cego,
A sua mente está bastante lúcida.
Não sabia que Yang Dingchen
Vai casar com Rong Shanbao?
Não te preocupes.
Ela e eu somos inimigas mortais.
Incompatíveis como o fogo e a água.
Eu não me dignaria a lançar-lhe um olhar sequer.
O frio da primavera é cortante.
A sua senhora está muito doentia.
Leve-a de volta para dentro.
antes que ela desabe e culpe os outros.
Que fardo.
Vai-te embora!
Estou perfeitamente bem.
Minha Senhora.
O vento está muito forte hoje.
Quantas flores de pêssego?
pode resistir a tal destruição?
Vá colher algumas pétalas de flor de pessegueiro.
Em todo o mundo,
Só ouvi falar da família da noiva
a preparar o quarto nupcial.
Nunca vi um homem tão ansioso por fazer isto.
É óbvio que Lady Shanbao
o considera irritante.
No entanto, ele ainda se agarra a ela.
Que criatura descarada.
Não é isso?
O que é que ela atraiu para si?
Que tipo de dificuldade?
poderia incomodá-la?
Prepare a câmara.
EU...
Manzhu.
Vocês, da família Yang,
conhecem as regras de etiqueta adequadas?
Estojo de cosméticos da nossa senhora
Não é para tocares!
Senhora Shanbao,
ontem à noite, à meia-noite,
A chuva de primavera chegou de repente.
e inundou a área recém-escavada
valas de drenagem.
Na plantação de chá recém-inaugurada
na colina atrás,
os trabalhadores do chá negligenciados
para cobrir o semeado
Sementes de chá com palha de arroz.
Vamos dar uma vista de olhos.
Precisa de voltar cedo hoje à noite.
Estarei à espera
para consumar o nosso casamento com você.
Vamos.
Onde está o Yi?
Por que razão não o relatou antes?
Porque é que estão todos parados aí?
Depressa, deixe tudo pronto.
Se arruinar o meu casamento,
Vou esfolar-te vivo!
O que é isto?
Porque é que o Sr. He não te está a acompanhar?
Deixando-o aqui sozinho.
Ele é?
Não te está a tratar bem?
Desde tempos antigos, os ricos
têm predileção por peónias.
Vocês, estudiosos
Admire pinheiros, bambus, ameixoeiras e orquídeas.
Estas flores de pessegueiro
são comuns em todos os lugares.
vulgar e frívolo,
Portanto, naturalmente, não são apreciados.
O senhor é orgulhoso por natureza.
Se não quisesse
ficar com a família Rong,
Ele nunca me teria pedido em casamento.
Eu percebi mal.
Senhora Yunshu, não precisa
Use estas táticas comigo.
Faz o que quiseres que eu faça para te ajudar,
Estou disposto.
É a primeira vez.
Eu já sabia como eras.
Terminei. Tenho coisas para fazer.
Não.
Senhor Yan.
Não vá.
Tu...
Você espera
Eu apenas ficar parada a observar o meu primo
Cair nas mãos daquele lobo?
Não consegue ver?
A família Yang é naturalmente traiçoeira.
Há alguma coisa de muito suspeito a acontecer.
O meu primo
Não quer isso de todo.
Não pode impedir isso.
Mesmo que não consiga, preciso de tentar!
Se for agora,
Só vai causar mais caos.
e agravar ainda mais os problemas da senhora Shanbao.
Lady Shanbao tem os seus próprios planos.
Ela não se deixará manipular facilmente
por Yang Dingchen.
Vamos esperar para ver.
Você é tão
É uma pessoa magnânima, não é?
É isso que as pessoas querem dizer com
"aqueles verdadeiramente desprendidos do amor"
"Não conhece nem a preocupação nem o medo"?
Às vezes, realmente me pergunto
se não ama o meu primo,
Ou é feito de madeira e pedra!
Simplesmente não tem coração!
Não precisa de me provocar.
É claro que sinto ciúmes e ressentimento.
Mas sei o que é autocontrolo.
e não para magoar os outros.
Desabafar as emoções pessoais
e causar inúmeros problemas aos outros...
Um amor tão aterrador
só te vai fazer mal
mais desprezível
e irritante.
No fim,
tudo o que ama
e anseiam por
vai dissipar-se como areia,
para nunca mais voltar.
Menina, você tem um gosto excelente.
Isto é tão lindo.
Isso combina muito bem consigo.
É adorável.
Este azul é realmente lindo.
Vamos ao Mercado Nascente.
Mude de rumo. Dirija-se para o cais.
Comissário Lu.
Faça exatamente como eu digo.
Mudar de rumo.
ª Yan,
Lady Shanbao ainda não regressou.
Normalmente, nesta altura,
Lady Shanbao deveria estar no Salão Chongxi.
Jantar com a velha senhora.
Como é que ela ainda não voltou?
Guanyu.
As pessoas que a seguiam
também não regressaram.
Eu já enviei alguém.
até à plantação de chá para obter notícias.
Talvez ela se tenha atrasado por algum motivo.
Apresse-se até à entrada e aguarde por ela.
Sim.
Por favor, abram caminho.
Minha Senhora,
Tinha receio que o mercado estivesse demasiado saturado.
Caso alguma pessoa descuidada
esbarra em si
e estraga a sua diversão,
Tomei a liberdade de...
de pedir ao motorista para seguir este percurso.
Se não gostar,
Podemos chegar ao fim desta estrada.
e ainda assim ir ao Mercado Oriental.
Vem.
Espera.
Quem disse que eu quero voltar?
Minha Senhora.
Aguarde na margem.
EU...
Por favor.
O que devemos fazer?
Está sempre rodeado de pessoas.
Não conseguimos encontrar o momento certo.
Vamos dar um retorno
a Sua Senhoria.
O que te levou a pensar em
fazer um cruzeiro noturno?
Sempre foi uma pessoa ocupada e trabalhadora.
Às vezes deve sentar-se à beira do lago.
Para aliviar os seus problemas e preocupações.
Eu nunca tive
Que estado de espírito tranquilo.
Nem nunca tive esse lazer.
Ficar sentado sem rumo num barco.
Neste preciso momento, enquanto aqui estava parado,
Eu estava a pensar sobre
como se livrar daquela criatura imunda
num saco com uma pedra grande
e afundá-lo aqui mesmo no lago.
Então quer livrar as pessoas do mal?
Gostaria que eu fosse um ajudante?
Se eu matasse alguém,
Enterraria o corpo?
Sim.
É muito simpático da sua parte retribuir a gentileza.
mas eu não sou
Um bandido que rouba e saqueia.
Que corpos precisaria que enterrasse?
Estou muito preocupado(a)
Exatamente porque não é.
Existem
Os homens neste mundo
com intenções sinistras
que o perseguirão por todos os meios.
Se é firme na fala, mas tem um coração mole
e mostre misericórdia,
Tenho receio que vá sofrer muito.
Por exemplo, aquela pessoa que está hospedada no seu quarto.
Senhora Shanbao,
vai mesmo casar com ele?
Por que razão pergunta?
Não sabe?
E se soubesse, o que aconteceria então?
Faz
este forasteiro de
origem desconhecida
não merecem a família Rong?
Eu nunca quis dizer isso.
Embora não me lembre
de onde eu venho,
Entrei sorrateiramente na biblioteca da sua família.
que é famoso
em toda a Jiangnan.
Estudos clássicos, história, assuntos militares,
agricultura, adivinhação...
Já li 9.000 dos 10.000 volumes.
Parece que devo ter
Estudei diligentemente no meu passado.
Talvez até tenha tido um título oficial.
Agora mesmo, quando o nosso barco passou,
Identifiquei facilmente erros
na execução da flauta.
mostrando que também percebo de música.
Muitos vieram à Mansão Rong
em busca de casamento,
Mas onde pode encontrar outro?
que se destaca na flauta, no xadrez,
na caligrafia e na pintura,
Habilidoso tanto em artes civis como marciais,
disposto a partilhar os seus fardos
E até dar a vida por si?
Por direito,
Eu deveria deixar a família Rong imediatamente.
e voltar para me pedir em casamento
depois de descobrir a minha identidade.
Mas receio...
Tenho medo quando voltar,
Já pertencerá a outra pessoa.
Lu Fusheng.
Sou uma pessoa culta e boa nos negócios.
Eu até consigo entender bem
Os caminhos do mundo e dos corações humanos,
Mas a única coisa que não consigo perceber é
é o seu coração.
Porque é que é gentil num momento e
distante no seguinte?
Por vezes, é preciso mudar de atitude?
É tão imprevisível.
Mas já que me apaixonei por ti
e tomei a minha decisão,
quer conduza ao sucesso ou ao fracasso,
mesmo que acabe
completamente derrotado
e de mãos vazias,
Eu aceito.
♪ As flores desabrocham e murcham,
o sol nasce e põe-se ♪
♪ Os verdadeiros sentimentos são como a névoa à deriva ♪
♪ As pessoas só conhecem a solidão ♪
♪ Quem se importa com as reviravoltas do karma? ♪
♪ As marés sobem e descem,
a lua incha e encolhe ♪
Não desperdice o seu esforço.
♪ Vejo através, mas calo-me ♪
Servir a família Rong
♪ Demasiado frágil para ser descrito por palavras ♪
ou até mesmo arriscar a própria vida por isso.
lhe trará recompensas generosas.
Mas se se casar com uma mulher da família Rong,
talvez um dia
a sua inteligência e capacidade de decisão
vai transformar-se em intriga.
Até mesmo alguém justo e tolerante
Pode desenvolver ciúme e ódio.
Quando provocar o desgosto da sua esposa,
Será impiedosamente expulso
da família Rong.
Assim como o meu avô.
e os avôs dos meus primos.
Rong Shanbao
Tem vários avôs?
Não sabe nada sobre a família Rong,
Você também não me compreende.
Sendo o meu marido
É o trabalho mais difícil do mundo.
Lu Fusheng,
Vamos ser apenas amigos.
Eu não quero ser teu amigo,
Senhora Shanbao,
Quero casar contigo.
♪ As flores desabrocham e murcham,
o sol nasce e põe-se ♪
♪ Os verdadeiros sentimentos são como a névoa à deriva ♪
Olhar.
É tão bonito.
Está lindo. Tão bonito.
♪ As pessoas só conhecem a solidão ♪
Tão bonito.
♪ Quem se importa com as reviravoltas do karma? ♪
É incrível.
Olha, olha.
♪ As marés sobem e descem,
a lua incha e encolhe ♪
Esta cor é linda.
É tão bonito.
♪ Vejo através, mas calo-me ♪
Vou trazer-te aqui novamente.
♪ Demasiado frágil para ser descrito por palavras ♪
Devemos fazer um pedido.
Sim.
Sim, faça já um pedido.
♪ Demasiado frágil para ser descrito por palavras ♪
Eu devia voltar.
♪ Seja surpreendido por uma forte e selvagem queda de neve ♪
♪ Observa as pegas a voar diante dos meus olhos ♪
♪ Está a atormentar-se sozinha ♪
♪ Não foi possível encontrar colegas
para um encontro ♪
♪ Aguarde pela lua cheia perfeita ♪
♪ No entanto, cada fragmento parece incompleto ♪
♪ Será que as minhas orações
são demasiado presunçosas? ♪
♪ Ou será que me falta um pouco
de sangue sacrificial? ♪
Senhora Shanbao, finalmente...
♪ O vento gélido e cortante
faz-me tropeçar enquanto corro ♪
♪ Rindo inocentemente,
percebo que o meu espírito está despedaçado ♪
♪ Assim,
estou bêbado numa noite de primavera ♪
perco-me no meio das dificuldades ♪
♪ Entrelaçados contigo ♪
♪ Não se preocupe mais com quem ama mais ♪
Senhora Shanbao.
♪ Livrar-me gradualmente
das cobras e escorpiões do meu coração ♪
♪ Beba uma chávena
repleta de paixão ousada ♪
♪ Canta um verso
sobre pássaros do amor e borboletas ♪
♪ Ponha um fim a todos os laços kármicos e pecados ♪
Minha Senhora.
A senhora Shanbao pediu-lhe que
cuidasse da senhora Yunwan.
Esse é o seu dever.
Vá agora.
EU...
Senhora Shanbao,
Por que razão está aqui?
De repente, lembrei-me
de ti a pintar no barco mais cedo.
escondendo-o de forma evasiva,
Não me queria deixar ver.
Deve ter um segredo.
Tive de vir perguntar.
Os meus sentimentos
já foram
partilhadas honestamente convosco.
Não há nada que não te possa contar.
Se quiser ver,
aqui está.
O que faz
Para que guarda o meu retrato?
Já existem muitos.
oferecendo poemas e pinturas à sua volta.
A minha atenção quase não importa.
Guardo-o para fazer companhia.
nesta noite solitária iluminada pela lua.
Tu...
Senhora Shanbao.
Espera,
EU...
Esta noite,
O quê... o que é que está...
Nesta noite solitária de luar,
um retrato não tem sentimentos.
Mesmo que queime
três paus de incenso por dia
e rezai fervorosamente todos os dias,
Uma figura de papel nunca ganhará vida.
Vim fazer-te companhia esta noite.
e conforte o seu coração solitário.
O que diz?
Não me atrevo a aceitar a sua bondade.
Porquê?
Todas as suas palavras estavam no barco.
Só mentiras?
Todas aquelas palavras
que eu disse no barco esta noite
Veio do fundo do meu coração.
Mas sem casamenteiro
e sem promessa de casamento.
estabelecido entre nós,
Não me atrevo a ultrapassar minimamente os limites.
Para te ofender.
Desde que ambos estejamos dispostos,
Qual é o problema em ultrapassar os limites?
Afinal, os casamenteiros podem ser trocados.
Os compromissos podem ser desfeitos,
Os casais podem divorciar-se,
E os amantes podem distanciar-se.
Nada permanece constante para sempre.
Enquanto nos amarmos,
e os nossos corações estão ligados,
Que a lua brilhante lá em cima seja a nossa testemunha,
a magnólia à porta,
a nossa casamenteira,
a brisa primaveril passageira nosso oficiante,
e a geada no chão, os nossos convidados.
Qual o problema em se tornar
marido e mulher esta noite?
Mas...
Nem sei de onde venho.
Não tem medo?
E se eu for um fora-da-lei desesperado?
E se tiver morto autoridades?
E se tiver inimigos por todo o lado?
E se...
E se eu não for uma boa pessoa?
Eu escolhi a pessoa que está à minha frente.
Neste momento,
neste lugar.
Quanto ao que fez antes
ou de onde veio,
Eu não ligo.
Contanto que nunca engane,
fazer batota,
ou esconder-me coisas,
Isso basta.
Depois...
Quando falam em
tornar-se marido e mulher,
Quer dizer só comigo?
Ou também com aquele tal Yang?
Até a visão dele
Isso causa-me nojo.
Como poderia eu casar com ele?
Então, se se tornar
marido e mulher comigo,
É só por uma noite?
um mês,
Ou para a vida?
Bem...
[Chá com leite]
Sempre foi uma pessoa ocupada e trabalhadora.
Deverá sentar-se ocasionalmente à beira do lago.
Para aliviar as suas preocupações e tristezas.
[Inventado na antiguidade, o chá com leite
não é apenas um item essencial para os encontros românticos nos tempos modernos.]
De acordo com
"A História da Família do Marquês Ye",
o chá com leite na Dinastia Tang
Continha coalhada de leite
e era polvilhado com pimenta de Sichuan.
Com um toque salgado e picante.
O poeta Li Bi usou "olhos vidrados".
[Poema de Li Bi da Dinastia Tang]
para descrever o maravilhoso efeito
de coalhada de leite misturada com espuma de chá.
Mais tarde, pastores do noroeste
chá de tijolo usado com leite de vaca ou de ovelha,
adicionando sal ou manteiga
Para preparar chá com leite salgado,
Corta a oleosidade e afasta o frio.
Tornou-se uma bebida essencial.
em regiões frias de altitude,
e poderia ser considerado
o primeiro suplemento de fibra alimentar.
Mais tarde, quando o chá foi introduzido na Europa,
Os britânicos acrescentaram leite e açúcar.
Preparação de um chá inglês doce com leite.
Hoje,
O chá com leite combina influências
das culturas oriental e ocidental.
tornando-se uma bebida da moda
Popular em todo o mundo.